Co Tuong adalah permainan papan tradisional dari Timur.
Ini adalah ulang luar biasa pada pertandingan Chinese Chess (co Tuong, Tuong CO, Xiangqi). grafis yang indah dan animasi, suara bagus dan musik, cerdas AI.

Co Tuong memiliki fitur:

FITUR
 - 10 tingkat kesulitan dalam mode pelatihan.
 - Undo bergerak kesalahan Anda
 - Pilih yang papan terlihat mudah dengan 4 jenis papan.
 - Pilih sepotong favorit Anda dengan 4 piece set jenis.
 - Personalisasi profil Anda dengan 7 jenis avatar.
 - Indah grafis dan animasi.
 - Suara dinamis dan musik nyaman
 - Dukungan bahasa Inggris dan Vietnam

HUBUNGI KAMI:
 - Kunjungi situs resmi kami di http://www.senspark.com
 - Kirim masukan Anda melalui feedback@senspark.com
 - Seperti & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark