Co Туонг традиційна настільна гра зі Східної.
Це чудове переробки на китайській шаховій грі (з Туонг, Cо Туонг, сянці). Красива графіка і анімація, хороший звук і музика, розумний ІІ.

Co Туонг має свої особливості:

ОСОБЛИВОСТІ
 - 10 рівнів складності в режимі навчання.
 - Відгвинтити вашу помилку руху
 - Виберіть, яка плата легко знайти з 4-ма типами плат.
 - Обери свій улюблений шматок з 4 частин комплекту типів.
 - Надайте свій профіль з 7 типами аватара.
 - Красива графіка і анімація.
 - Динамічний звук і зручна музика
 - Підтримка англійська і в'єтнамський

ЗВ'ЯЖІТЬСЯ З НАМИ:
 - Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
 - Надішліть зворотний зв'язок через feedback@senspark.com
 - Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark