Co tuong Şərq bir ənənəvi board oyun.
Bu Çin şahmat oyunu (co Tương, cờ tướng, xiangqi) bir əlamətdar rework edir. Gözəl qrafika və animasiya, gözəl səs və musiqi, ağıllı AI.

Co tuong xüsusiyyətlərə malikdir:

XÜSUSİYYƏTLƏRİ
 - Təlim rejimi çətinlik 10 səviyyəsi.
 - Sizin səhv hərəkət qaytar
 - 4 board növləri ilə asanlıqla baxmaq olan board seçin.
 - 4 parça müəyyən növ ilə sevimli parça seçin.
 - 7 avatar növləri ilə profil Şəxsiləşdir.
 - Gözəl qrafika və animasiya.
 - Dinamik səs və rahat musiqi
 - Support İngilis və Vyetnam

BİZİMLƏ ƏLAQƏ SAXLAYIN:
 - Http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
 - Feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
 - Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin