Co Tuong è un gioco da tavolo tradizionale orientale.
Si tratta di un notevole rilavorazione sul gioco cinese di scacchi (co Tuong, Tuong Co, Xiangqi). Bella grafica e animazione, bel suono e la musica, intelligente AI.

Co Tuong ha le caratteristiche:

CARATTERISTICHE
 - 10 livelli di difficoltà in modalità allenamento.
 - Annulla le tue mosse errore
 - Selezionare il bordo di guardare facilmente con 4 tipi di bordo.
 - Scegli il tuo pezzo preferito con 4 pezzo tipi set.
 - Personalizza il tuo profilo con 7 tipi avatar.
 - Bella grafica e animazioni.
 - Suono dinamico e la musica confortevole
 - Supporto inglese e vietnamita

CONTATTACI:
 - Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
 - Invia i tuoi commenti via feedback@senspark.com
 - Come e segui su https://www.facebook.com/TeamSenspark