Co Tuong er et tradisjonelt brettspill fra Øst.
Dette er en bemerkelsesverdig omarbeiding på Kinesisk sjakk spillet (co Tuong, co Tuong, Xiangqi). Nydelig grafikk og animasjon, fin lyd og musikk, intelligent AI.

Co Tuong har funksjonene:

EGENSKAPER
 - 10 vanskelighetsgrader i treningsmodus.
 - Angre feil trekk
 - Velg hvilket bord ser lett med 4 platetyper.
 - Velg din favoritt stykke med fire delers sett typer.
 - Tilpass din profil med 7 avatar typer.
 - Vakker grafikk og animasjoner.
 - Dynamisk lyd og behagelig musikk
 - Støtte engelsk og vietnamesisk

KONTAKT OSS:
 - Besøk vår offisielle hjemmeside på http://www.senspark.com
 - Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
 - Like & følge på https://www.facebook.com/TeamSenspark