Co Tuong és un joc de taula tradicional de l'Est.
Aquesta és una notable reprocés en el joc d'escacs xinesos (co Tuong, tượng CO, xiangqi). Uns gràfics i animacions, bon so i la música, intel·ligent AI.

Co Tuong té les característiques:

CARACTERÍSTIQUES
 - 10 nivells de dificultat en la manera d'entrenament.
 - Desfer el seu error es mou
 - Seleccioneu el tauler de mirar fàcilment amb 4 tipus de taula.
 - Trii la seva peça favorita amb 4 peça tipus establerts.
 - Personalitzi el seu perfil amb 7 tipus d'avatar.
 - Bells gràfics i animacions.
 - Dinàmica de so i la música còmoda
 - Suport Anglès i vietnamita

CONTACTEU:
 - Visita el nostre lloc oficial en http://www.senspark.com
 - Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
 - Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix