Co tuong est un jeu de plateau traditionnel de l'Est.
Ceci est une reprise remarquable jeu chinois d'échecs (co tuong, Tuong Co, xiangqi). De superbes graphismes et l'animation, son agréable et de la musique, l'IA intelligente.

Co tuong présente les caractéristiques:

FONCTIONNALITÉS
 - 10 niveaux de difficulté en mode de formation.
 - Annuler vos mouvements d'erreur
 - Sélectionnez le conseil d'administration regarder facilement avec 4 types de société.
 - Choisissez votre morceau préféré avec 4 pièces types définis.
 - Personnalisez votre profil avec 7 types avatar.
 - De superbes graphismes et animations.
 - Son dynamique et de la musique à l'aise
 - Support anglais et vietnamien

CONTACTEZ NOUS:
 - Visitez notre site officiel à http://www.senspark.com
 - Envoyer vos commentaires via feedback@senspark.com
 - Comme & suivre sur https://www.facebook.com/TeamSenspark