Co Туонг е традиционна игра на дъска от Източна.
Това е забележителен преработи на китайски шах игра (ко Туонг, ко Туонг, Xiangqi). Красива графика и анимация, хубав звук и музика, интелигентни AI.

Co Туонг има функции:

ХАРАКТЕРИСТИКА
 - 10 нива на трудност в режим на обучение.
 - Отмяна на грешката си ходове
 - Изберете кой борда изглежда лесно с 4 вида борда.
 - Изберете вашия любим парче с 4 бр определени видове.
 - Персонализирайте вашия профил с 7 аватар видове.
 - Красиви графики и анимации.
 - Динамичен звук и удобно музика
 - Поддръжка на английски и виетнамски

СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС:
 - Посетете нашия официален сайт на http://www.senspark.com
 - Изпращане на обратна информация чрез feedback@senspark.com
 - Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark