Co Tuong é un xogo de mesa tradicional do Leste.
Este é un retraballados notable sobre xogo de Xadrez Chinés (co Tuong, Tuong Co, Xiangqi). Fermosos gráficos e animación, son agradable e música, Intelixente AI.

Co Tuong ten as características:

CARACTERÍSTICAS
 - 10 niveis de dificultade no modo de adestramento.
 - Desfacer os seus movementos erro
 - Seleccione a tarxeta de ollar facilmente con 4 tipos de mesa.
 - Seleccione a súa peza favorita con tipos Set 4 pezas.
 - Personaliza o teu perfil con 7 tipos avatar.
 - Fermosos gráficos e animacións.
 - Son dinámico e música cómodo
 - Soporte inglés e vietnamita

CONTACTA CONNOSCO:
 - Visita a nosa web oficial en http://www.senspark.com
 - Suxestións vía feedback@senspark.com
 - Como & diríxase https://www.facebook.com/TeamSenspark