Co Туонг традыцыйная настольная гульня з Усходняй.
Гэта выдатнае пераробкі на кітайскай шахматнай гульні (са Туонг, Cо Туонг, сянци). Прыгожая графіка і анімацыя, добры гук і музыка, разумны ІІ.

Co Туонг мае свае асаблівасці:

АСАБЛІВАСЦІ
 - 10 узроўняў складанасці ў рэжыме навучання.
 - Адшрубуеце вашу памылку руху
 - Выберыце, якая плата лёгка знайсці з 4-ма тыпамі плат.
 - Выберы свой любімы кавалак з 4 частак камплекта тыпаў.
 - Пэрсаналізуюцца свой профіль з 7 тыпамі аватара.
 - Прыгожая графіка і анімацыя.
 - Дынамічны гук і зручная музыка
 - Падтрымка англійская і в'етнамская

ЗВЯЖЫЦЕСЯ З НАМІ:
 - Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
 - Адпраўце зваротную сувязь праз feedback@senspark.com
 - Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark