Bendras Tuong yra tradicinis stalo žaidimas iš Rytų.
Tai yra puikus perdarymas kinų šachmatai (bendrai TUONG, CO TUONG, xiangqi). Graži grafika ir animacija, gražus garsas ir muzika, protingas AI.

Bendras Tuong turi funkcijas:

FUNKCIJOS
 - 10 lygių sunkumų mokymo režimu.
 - Atlaisvinkite savo klaidą juda
 - Pasirinkite, kuriuos lenta atrodo lengvai su 4 valdybos tipų.
 - Pasirinkite savo mėgstamą gabalas su 4 dalių rinkinys tipų.
 - Nustatyti savo profilį su 7 avatarai tipų.
 - Graži grafika ir animacija.
 - Dinaminis garso ir patogus muzika
 - Parama anglų ir Vietnamiečių

SUSISIEKITE SU MUMIS:
 - Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
 - Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
 - Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark