Co Tuong är en traditionell brädspel från östra.
Detta är en anmärkningsvärd omarbetning på kinesisk schack spel (co Tuong, CO Tuong, Xiangqi). Vacker grafik och animation, bra ljud och musik, intelligent AI.

Co Tuong har funktioner:

FUNKTIONER
 - 10 olika svårighetsgrader i träningsläget.
 - Ångra misstag flyttar
 - Välj vilken styrelse ser lätt med 4 ombord typer.
 - Välj din favorit pjäs med fyra delars set typer.
 - Anpassa din profil med 7 avatar typer.
 - Vacker grafik och animationer.
 - Dynamiskt ljud och bekväm musik
 - Support och vietnamesiska

KONTAKTA OSS:
 - Besök vår officiella hemsida på http://www.senspark.com
 - Skicka feedback via feedback@senspark.com
 - Som och följ på https://www.facebook.com/TeamSenspark