Co Tuong tradizionala taula Ekialdeko joko bat da.
Hau Chinese Xake jokoa (co Tuong, CO Tuong, Xiangqi) an rework nabarmena da. Beautiful grafikoak eta animazio, polita soinu eta musika, adimentsua AI.

Co Tuong ezaugarriak ditu:

EZAUGARRIAK
 - 10 prestakuntza moduan zailtasun maila.
 - Desegin zure akats mugitzen
 - Aukeratu taula erraz begiratu 4 taula mota batera.
 - Aukeratu 4 pieza ezarri motekin gogoko pieza.
 - Zure profil pertsonalizatu 7 avatar mota batera.
 - Beautiful grafikoak eta animazioak.
 - Soinu dinamikoa eta musika eroso
 - Laguntza ingelesez eta Vietnamese

JARRI GUREKIN HARREMANETAN:
 - Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com at
 - Eusko Jaurlaritza feedback@senspark.com bidez
 - Like & jarraitu on https://www.facebook.com/TeamSenspark