Co Tuong is een traditioneel bordspel uit Oost.
Dit is een opmerkelijke rework op Chinese Chess game (co Tuong, CO Tuong, xiangqi). Prachtige graphics en animaties, mooi geluid en muziek, intelligent AI.

Co Tuong heeft de eigenschappen:

KENMERKEN
 - 10 moeilijkheidsgraden in training mode.
 - Draai uw fout moves
 - Selecteer welke board eenvoudig met 4 types board.
 - Kies uw favoriete stuk met 4 delige set types.
 - Personaliseer uw profiel met 7 types avatar.
 - Prachtige graphics en animaties.
 - Dynamisch geluid en comfortabel muziek
 - Ondersteuning van het Engels en het Vietnamese

NEEM CONTACT MET ONS OP:
 - Bezoek onze officiële plaats bij http://www.senspark.com
 - Stuur uw terugkoppeling via feedback@senspark.com
 - Net & volg op https://www.facebook.com/TeamSenspark