Co tuong ay isang tradisyunal na board game mula sa Eastern.
Ito ay isang kapuna-puna rework sa Chinese Chess laro (co tuong, cờ Tuong, xiangqi). Magandang graphics at animation, maganda ang tunog at musika, intelligent Ai.

Co tuong ay ang mga tampok:

TAMPOK
 - 10 antas ng kahirapan sa pagsasanay mode.
 - I-undo ang iyong pagkakamali gumagalaw
 - Piliin kung aling board tumingin madali na may 4 na uri board.
 - Piliin ang iyong mga paboritong piraso na may 4 na piraso set uri.
 - Isapersonal ang iyong profile na may 7 uri avatar.
 - Maganda graphics at animation.
 - Dynamic tunog at kumportable music
 - Suporta ng Ingles at Vietnamese

MAKIPAG-UGNAYAN SA AMIN:
 - Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
 - Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
 - Like & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark