Co Tuong on traditsiooniline lauamäng Ida.
See on märkimisväärne ümbertegemine Hiina male mängu (co Tuong, CO Tưởng, Xiangqi). Ilus graafika ja animatsioon, kena heli ja muusika, intelligentne AI.

Co Tuong on omadused:

OMADUSED
 - 10 raskusastet treeningurežiimis.
 - Keerake oma viga käigud
 - Valige pardal otsida lihtsalt 4 pardal tüüpi.
 - Vali oma lemmik tükk 4 osaline komplekt tüüpi.
 - Muuda oma profiili 7 avatar tüüpi.
 - Ilus graafika ja animatsioonid.
 - Dünaamiline heli ja mugava muusika
 - Toetada inglise ja Vietnami

VÕTA MEIEGA ÜHENDUST:
 - Külasta meie ametlik veebileht aadressil http://www.senspark.com
 - Saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
 - Nagu & jätkuks https://www.facebook.com/TeamSenspark