Co Туонг традиционная настольная игра из Восточной.
Это замечательное переделки на китайской шахматной игре (со Туонг, Cо Туонг, сянци). Красивая графика и анимация, хороший звук и музыка, умный ИИ.

Co Туонг имеет свои особенности:

ФУНКЦИИ
 - 10 уровней сложности в режиме обучения.
 - Отвинтить вашу ошибку движения
 - Выберите, какая плата легко найти с 4-мя типами плат.
 - Выбери свой любимый кусок с 4 частей комплекта типов.
 - Персонализируйте свой профиль с 7 типами аватара.
 - Красивая графика и анимация.
 - Динамический звук и удобная музыка
 - Поддержка английский и вьетнамский

СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ:
 - Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
 - Отправьте обратную связь через feedback@senspark.com
 - Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark