Co Tuong Doğu geleneksel bir tahta oyunudur.
Bu Çin Satrancı oyunu (ko Tuong, CO Tuong, xiangqi) üzerinde dikkate değer bir yeniden işleme olduğunu. Güzel grafik ve animasyon, güzel ses ve müzik, zeki AI.

Co Tuong özelliklere sahiptir:

ÖZELLİKLER
 - Eğitim modunda zorluk 10 seviyeleri.
 - Senin hata hamle geri al
 - 4 yönetim kurulu tipleri ile kolayca bakmak hangi tahta seçin.
 - 4 adet set tipleri ile en sevdiğiniz parçayı seçin.
 - 7 avatar tipleri ile profilinizi kişiselleştirin.
 - Güzel grafikler ve animasyonlar.
 - Dinamik ses ve konforlu müzik
 - Destek İngilizce ve Vietnamca

BİZİMLE İLETİŞİME GEÇİN:
 - Http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
 - Feedback@senspark.com üzerinden görüşlerinizi gönderin
 - Gibi & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip