Co Tuong on perinteinen lautapeli Itä.
Tämä on merkittävä muokata kiinalainen shakkipeli (co Tuong, CO Tuong, xiangqi). Kaunis grafiikka ja animaatio, mukava ääni ja musiikki, älykäs AI.

Co Tuong on ominaisuuksia:

OMINAISUUDET
 - 10 vaikeustasoa harjoitustilassa.
 - Kumoa virhe liikkuu
 - Valitse board näyttävät helposti 4 emolevymalleihin.
 - Valitse suosikki pala 4 osainen sarja tyypit.
 - Muokkaa profiiliasi 7 avatar tyyppejä.
 - Kaunis grafiikka ja animaatioita.
 - Dynaaminen ääni ja mukava musiikki
 - Tuki Englanti ja Vietnam

OTA MEIHIN YHTEYTTÄ:
 - Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
 - Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
 - Like & seurata https://www.facebook.com/TeamSenspark