Co Tuong είναι ένα παραδοσιακό επιτραπέζιο παιχνίδι από την Ανατολική.
Αυτό είναι ένα αξιόλογο επαναλάβει στο κινέζικο παιχνίδι σκάκι (συν Tuong, συν Tuong, Xiangqi). Όμορφα γραφικά και κινούμενα σχέδια, ωραίο ήχο και τη μουσική, έξυπνη AI.

Συνεργασία Tuong έχει τα χαρακτηριστικά:

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΆ
 - 10 επίπεδα δυσκολίας στη λειτουργία της κατάρτισης.
 - Αναίρεση λάθος κινήσεις σας
 - Επιλέξτε το διοικητικό συμβούλιο φαίνονται εύκολα με 4 τύπους του σκάφους.
 - Διαλέξτε το αγαπημένο σας κομμάτι με 4 τεμαχίων τύπους.
 - Προσαρμόστε το προφίλ σας με 7 τύπους avatar.
 - Όμορφα γραφικά και κινούμενα σχέδια.
 - Δυναμική ήχου και άνετα τη μουσική
 - Υποστήριξη Αγγλικά και Βιετνάμ

ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΉΣΤΕ ΜΑΖΊ ΜΑΣ:
 - Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
 - Στείλτε τα σχόλιά σας μέσω feedback@senspark.com
 - Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark