Co Tuong é um jogo de tabuleiro tradicional do Leste.
Este é um retrabalho notável sobre jogo de Xadrez Chinês (co Tuong, Tuong Co, xiangqi). Belos gráficos e animação, som agradável e música, Inteligente AI.

Co Tuong tem as características:

CARACTERÍSTICAS
 - 10 níveis de dificuldade no modo de treino.
 - Desfazer seus movimentos erro
 - Escolha a placa de olhar facilmente com 4 tipos de tabuleiro.
 - Escolha a sua peça favorita com tipos Set 4 peças.
 - Personalize o seu perfil com 7 tipos avatar.
 - Belos gráficos e animações.
 - Som dinâmico e música confortável
 - Suporte Inglês e vietnamita

NOS CONTATE:
 - Visite o nosso site oficial em http://www.senspark.com
 - Feedback via feedback@senspark.com
 - Como & siga em https://www.facebook.com/TeamSenspark