Co Tuong egy hagyományos társasjáték Kelet.
Ez figyelemre méltó utómunka a kínai sakk játék (co Tuong, Co Tuong, xiangqi). Gyönyörű grafika és animáció, szép hang és a zene, intelligens AI.

Co Tuong rendelkezik az alábbi jellemzőkkel:

JELLEMZŐK
 - 10 nehézségi fokú képzési mód.
 - Oldja a hiba mozog
 - Válassza ki, melyik tábla néz könnyen 4. tábla típusokat.
 - Válassza ki a kedvenc darabja, 4 darabos készlet típusok.
 - Személyre szabhatja profilját 7 avatar típusú.
 - Gyönyörű grafika és animációk.
 - Dinamikus hangzás és kényelmes zene
 - Támogatás angol és vietnami

LÉPJEN KAPCSOLATBA VELÜNK:
 - Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
 - Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
 - Mint & követik https://www.facebook.com/TeamSenspark