Co Tuong er hefðbundin borðspil frá Austur.
Þetta er merkilegt rework á kínversku Chess leik (co TUONG, co TUONG, xiangqi). Falleg grafík og fjör, gott hljóð og tónlist, greindur AI.

Co Tuong hefur eiginleika:

Eiginleikar
 - 10 stig af erfiðleikum í ham þjálfun.
 - Losið Mistake færist
 - Veldu hvaða borð líta auðveldlega með 4 borð gerðum.
 - Veldu uppáhalds stykki með 4 stykki sett gerðum.
 - Eigið upplýsingar með 7 avatar gerðum.
 - Falleg grafík og fjör.
 - Dynamic hljóð og þægileg tónlist
 - Stuðningur ensku og víetnamska

HAFÐU SAMBAND VIÐ OKKUR:
 - Heimsókn opinbera síðuna okkar á http://www.senspark.com
 - Senda álit þitt um feedback@senspark.com
 - Eins og fylgja á https://www.facebook.com/TeamSenspark