Co tuong là một game dân gian được nhiều người ưa chuộng. Đây là bản cờ tướng - co tuong 2016 - được đầu tư làm lại rất nổi bật với đồ hoạ và hoạt hoạ đẹp mặt, âm thanh và nhạc nền hay, máy đánh hay.

Game Co Tuong có các chức năng:

- Đấu với máy:
    + 10 mức độ khó
    + Đi lại nước đi

- Chọn kiểu bàn cờ dễ nhìn với 4 loại bàn cờ.

- Chọn kiểu quân cờ bạn ưa thích với 4 loại quân cờ.

- Cá tính tài khoản của bạn với 7 loại avatar.

- Đồ hoạ và hoạt hoạ đẹp mắt

- Âm thanh sống động nhạc nền dễ chịu.

- Hỗ trợ tiếng Anh và tiếng Việt.

Hãy tải và chơi game Co Tuong ngay!

Một trong những game Co Tuong tốt nhất hiện nay!