شركة تونغ هي لعبة متن التقليدية من الشرق.
هذا هو إعادة صياغة رائعة على لعبة الشطرنج الصينية (تونغ المشترك، تونغ CO.، شيانغتشى). رسومات جميلة والرسوم المتحركة، والصوت الجميل والموسيقى، ومنظمة العفو الدولية ذكي.

شركة تونغ لديه الميزات:

الميزات
 - 10 مستويات من الصعوبة في وضع التدريب.
 - التراجع عن التحركات خطأك
 - اختر أي مجلس ننظر بسهولة مع 4 أنواع متنها.
 - اختيار قطعة المفضلة لديك مع 4 قطعة تعيين أنواع.
 - إضفاء الطابع الشخصي على ملفك الشخصي مع 7 أنواع الآلهة.
 - رسومات جميلة والرسوم المتحركة.
 - صوت ديناميكي والموسيقى مريحة
 - دعم اللغة الإنجليزية والفيتنامية

اتصل بنا:
 - زيارة الموقع الرسمي لدينا في http://www.senspark.com
 - إرسال ملاحظاتك عبر feedback@senspark.com
 - مثل وتابع على https://www.facebook.com/TeamSenspark