Цо Туонг је традиционална игра на табли са источне.
Ово је изузетна поновни на кинески шах игре (ко Туонг, цо Туонг, киангки). Беаутифул графика и анимација, лепо звук и музика, интелигентан АИ.

Ко Туонг има карактеристике:

КАРАКТЕРИСТИКЕ
 - 10 нивоа тежине у режиму обуке.
 - Ундо твоја грешка потезе
 - Изаберите које одбор изгледају лако са 4 врсте одбора.
 - Одаберите свој омиљени комад са 4 Пиеце Сет врсте.
 - Персонализујте профил са 7 типова аватар.
 - Беаутифул графика и анимације.
 - Динамички звук и удобан музика
 - Подршка енглески и вијетнамски

КОНТАКТИРАЈТЕ НАС:
 - Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
 - Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
 - Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк