Co tuong este un joc tradițional de Est.
Acesta este un remarcabil de reprelucrare pe joc chinezesc Șah (tuong co, tuong CØ, Xiangqi). grafică frumoasă și animație, sunet frumos și de muzică, AI inteligent.

Co tuong are caracteristicile:

CARACTERISTICI
 - 10 nivele de dificultate în modul de antrenament.
 - Anulați mișcările tale Greșeala
 - Selectați bord uite cu ușurință cu 4 tipuri de bord.
 - Alegeți piesa preferată cu tipuri de set 4 buc.
 - Personalizează profilul tau cu 7 tipuri de avatar.
 - Beautiful grafica si animatii.
 - Un sunet dinamic și muzică confortabilă
 - Suport engleză și vietnameză

CONTACTEAZA-NE:
 - Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
 - Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
 - La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark