Co Tuong je tradiční stolní hra z východní.
To je pozoruhodné přepracování na čínské šachy (ko Tuong, CO Tuong, xiangqi). Krásná grafika a animace, pěkný zvuk a hudba, inteligentní AI.

Co Tuong má funkce:

FUNKCE
 - 10 úrovní obtížnosti v tréninkovém režimu.
 - Uvolněte svou chybu pohyby
 - Vyberte deska vypadat snadno se 4 druhy palubě.
 - Vyberte si svůj oblíbený kus s uvedenými typy 4 kusů.
 - Přizpůsobte si svůj profil s 7 typů avatara.
 - Krásná grafika a animace.
 - Dynamický zvuk a pohodlné hudba
 - Podpora anglicky a Vietnamci

KONTAKTUJTE NÁS:
 - Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
 - Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
 - Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark