Co tuong es un juego de mesa tradicional del Este.
Esta es una notable reproceso en el juego de ajedrez chino (co tuong, tượng CO, xiangqi). Unos gráficos y animaciones, buen sonido y la música, inteligente AI.

Co tuong tiene las características:

CARACTERISTICAS
 - 10 niveles de dificultad en el modo de entrenamiento.
 - Deshacer su error se mueve
 - Seleccione el tablero de mirar fácilmente con 4 tipos de mesa.
 - Elija su pieza favorita con 4 pieza tipos establecidos.
 - Personalice su perfil con 7 tipos de avatar.
 - Hermosos gráficos y animaciones.
 - Dinámica de sonido y la música cómoda
 - Apoyo Inglés y vietnamita

CONTÁCTENOS:
 - Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
 - Envía tus comentarios a través de feedback@senspark.com
 - Al igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark y sigue