Co Tuong er en traditionel brætspil fra østlige.
Dette er en bemærkelsesværdig rework på kinesisk skak spil (co Tuong, co Tuong, Xiangqi). Smuk grafik og animation, flot lyd og musik, intelligent AI.

Co Tuong har de funktioner:

FUNKTIONER
 - 10 sværhedsgrader i træningstilstand.
 - Fortryd dine fejl bevæger
 - Vælg, hvilket bord ser nemt med 4 bestyrelsesmedlemmer typer.
 - Vælg din favorit stykke med 4 stykke fastsatte typer.
 - Tilpas din profil med 7 avatar typer.
 - Smuk grafik og animationer.
 - Dynamisk lyd og komfortabel musik
 - Støtte engelsk og vietnamesisk

KONTAKT OS:
 - Besøg vores officielle hjemmeside på http://www.senspark.com
 - Send din tilbagemelding via feedback@senspark.com
 - Ligesom & følg på https://www.facebook.com/TeamSenspark