Co Tuong ir tradicionālās galda spēle no Austrumeiropas.
Tas ir ievērojams pārstrādāt par ķīniešu šaha spēle (co Tuong, CO Tuong, xiangqi). Skaisti grafikas un animācijas, jauks skaņu un mūziku, inteliģentas AI.

Co Tuong ir iezīmes:

IESPĒJAS
 - 10 līmeņi grūtības mācību režīmā.
 - Atsaukt savu kļūdu pārceļas
 - Izvēlieties, kurš valdes izskatās viegli ar 4 kuģa tipu.
 - Izvēlies savu mīļāko gabalu ar 4 gab noteiktajiem veidiem.
 - Personalizējiet savu profilu ar 7 avatar veidiem.
 - Skaista grafikas un animācijas.
 - Dynamic skaņas un ērti mūzika
 - Atbalstīt angļu un vjetnamiešu

SAZINIES AR MUMS:
 - Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
 - Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
 - Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark