Co Tuong to tradycyjna gra planszowa z Europy Wschodniej.
Jest to niezwykłe przerobienie na chiński gry w szachy (ko Tuong, Kolorado Tuong, xiangqi). Piękna grafika i animacja, dźwięk i muzyka miła, inteligentna AI.

Co Tuong ma cechy:

CECHY
 - 10 poziomów trudności w trybie szkoleniowym.
 - Cofnij swoje ruchy pomyłkę
 - Wybierz deska wygląda łatwo z 4 typów płyt.
 - Wybierz swój ulubiony kawałek z 4-częściowy zestaw typów.
 - Dostosuj swój profil z 7 typów awatara.
 - Piękna grafika i animacje.
 - Dynamiczny dźwięk i wygodne muzyki
 - Wsparcie angielski, wietnamski

SKONTAKTUJ SIĘ Z NAMI:
 - Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
 - Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
 - Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark